AKIL Technologies est une société de services en ingénierie informatique (SS2I) dont le siège social est situé à Abidjan et qui possède des bureaux affiliés à Paris et à Washington DC. 

Depuis notre création en 2015, nous avons fourni une large gamme de services pour l'automatisation et la transformation
digitale des différentes instutions de l'Etat ivoirien, de
Grandes Entreprises, de PME et de startups de par de par le monde.
Ces services incluent le Software engineering, le conseil et
l'assistance informatique, la mise en oeuvre de solutions
spécifiques et le pilotage de projets


***Excellente solution pour les entreprises
   Nous fournissons un excellent service de développemnt
   de logiciels pour créer des applications innovantes.

***Satisfaction des clients
   Avec nos méthodes et méthodologies, nos clients sont
   satisfaits et deviennent nos ambassadeurs dans leurs
   réseaux professionnels.

***Equipe Expérimentée
   Les skills de nos membres sont aux normes
   internationales. Fort de leurs expériences, ils s'adaptent à
   tout type de terrain et apportent la garantie d'une
   expertise reconnue.
